Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/182.po
Languages: zh_cn

# 0:あの華奢な身体のどこに、そんな力があるんだ。[%p]
source: 0:Where could she be keeping so much power in her tiny body?[%p]
zh_cn: 0:那纤细的身体里怎么会有如此强大的力量呢？[%p]

# 100:見た限りだと、少なくとも５ｋｇ以上は確実にある大きさだぞ。[%p]
source: 100:It had to weigh more than five kilograms, by my estimate.[%p]
zh_cn: 100:就我所见，至少有五公斤以上的分量哦。[%p]

# 200:そんな僕の心の中の疑問を、文字通り“読み取った”こずぴぃが、僕に振り向いて遠慮がちに微笑む。[%p]
source: 200:Kozupii must have “read” my doubts, because she turned toward me and gave me a hesitant smile.[%p]
zh_cn: 200:如字面所述，小十学长「读」到了我心中的疑问，转过身来对我露出一个客气的微笑。[%p]

# 300:[name]梢[line]「こずぴぃは、拓巳しゃんを守るたーめだけに造られた、[linebreak]アンドロイドなのらー」[%p]
source: 300:[name]梢[line]Kozupii is an android... made just to protect you, nora![%p]
zh_cn: 300:[name]梢[line]「小十学长是为了保护拓先生而被制造出来的——」[linebreak]机器人啦～」[%p]

# 400:[name]拓巳[line]「……はい？」[%p]
source: 400:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 400:[name]拓先生。[line]「……什么？」[%p]

# 500:今、アンドロイド……って言った？[linebreak]どこのアニメの設定だよ、それ……。[%p]
source: 500:Did you just say... android? What anime is that from?[%p]
zh_cn: 500:他刚才说，机器人……吗？[linebreak]这是哪部动画的设定啊……[%p]

# 600:あ然となっている僕を無視して、こずぴぃは可愛らしく片手で握り拳を作る。[%p]
source: 600:Kozupii ignored my shock and made a cute little fist with one hand.[%p]
zh_cn: 600:小九彼无视目瞪口呆的我，可爱地用单手做出握拳的动作。[%p]

# 700:[name]梢[line]「拓巳しゃん、もう安心なの」[%p]
source: 700:[name]梢[line]You're safe now, Takumi![%p]
zh_cn: 700:[name]梢[line]「拓先生，你可以放心了哦。」[%p]

# 800:[name]梢[line]「拓巳しゃんを狙う悪いヤーツは、こずぴぃがドッカーンってするのら」[%p]
source: 800:[name]梢[line]I'll beat up ALL the bad guys who are after you, nora![%p]
zh_cn: 800:[name]「拓先生，你已经可以放心咯。」[line]「想要对拓先生不利的坏家伙，就由小俊俊砰地解决掉咯。」[%p]

# 900:[name]梢[line]「ちーなみに、こずぴぃはメイド機能もあるの」[%p]
source: 900:[name]梢[line]Also, I have maid functions, too.[%p]
zh_cn: 900:[name]「想要对拓先生不利的坏家伙，就由小俊俊砰地解决掉咯。」[line]「而且小俊俊还有女仆功能哦。」[%p]

# 1000:[name]梢[line]「だからーだからー、これから拓巳しゃんと一緒に住んで、身の回りのお世話もしたいのらー」[%p]
source: 1000:[name]梢[line]And so, and so, I'm going to live with you and take care of you, nora![%p]
zh_cn: 1000:[name]「而且小俊俊还有女仆功能哦。」[line]「所以啊～所以啊，接下来我想跟拓巳巳一起生活，照顾你的日常生活啦。」[%p]

# 1100:な、なるほど、それは便利だ……。[%p]
source: 1100:I-I see... that would be handy.[%p]
zh_cn: 1100:原、原来如此，那还真是方便呢……[%p]

# 1200:こずぴぃがアンドロイドであることも、まあ受け入れてあげてもいい。[linebreak]ただし、そのためにはひとつだけ譲れない条件があった。[%p]
source: 1200:I was willing to accept that Kozupii was an android. Maybe. But for that to happen, there was one thing I wouldn't budge on.[%p]
zh_cn: 1200:至于小九玖是仿生机器人这件事，我也可以接受啦。[linebreak]不过为了达成这个目的，我有一个无法让步的条件。[%p]

# 1300:[name]拓巳[line]「……え、えっちなことをできる機能はありますか？」[%p]
source: 1300:[name]拓巳[line]D-Do you have naughty functions, too?[%p]
zh_cn: 1300:[name]拓巳[line]「……有、有没有做色色事情的功能呢？」[%p]

# 1400:なぜか敬語になってしまった……。[%p]
source: 1400:I asked my question hesitantly.[%p]
zh_cn: 1400:不知为何，我讲话变得很客气……[%p]

# 1500:っていうか僕、今とんでもないことを聞いちゃったような。[%p]
source: 1500:Only after I spoke did I realize how ridiculous a question it was.[%p]
zh_cn: 1500:话说回来，我现在好像听到了一件不得了的事情？[%p]

# 1600:謝ろうかどうか迷っていると、
source: 1600:As I was wondering whether or not to apologize...
zh_cn: 1600:正当我犹豫着要不要道歉时——

# 1700:こずぴぃは頬を染めて目を伏せた。[%p]
source: 1700: Kozupii's cheeks flushed.[%p]
zh_cn: 1700:小九比红了脸，垂下视线。[%p]

# 1800:謝ろうかどうか迷っていると、こずぴぃは頬を染めて目を伏せた。
source: 1800:As I was wondering whether or not to apologize… Kozupii's cheeks flushed.
zh_cn: 1800:正当我犹豫着要不要道歉时——

# 1900:[name]梢[line]「……うん」[%p]
source: 1900:[name]梢[line]Yes...[%p]
zh_cn: 1900:[name]梢[line]「……嗯。」[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 2100:[name]梢[line]「えっちなことも……できるの……」[%p]
source: 2100:[name]梢[line]I can do naughty things, too.[%p]
zh_cn: 2100:[name]「咦……？」[line]「色色的事情也……可以做哦……」[%p]

# 2200:[name]梢[line]「夜のご奉仕、頑張るの……」[%p]
source: 2200:[name]梢[line]I'll do my best to serve you in bed.[%p]
zh_cn: 2200:[name]「色色的事情也可以做哦。」[line]「我会努力侍寝的……」[%p]

# 2400:キタコレ！！！１１！！！１！[%p]
source: 2400:YES! YES!!!!11![%p]
zh_cn: 2400:来啦——————11——————！[%p]

# 2500:戦闘能力を有したメイドアンドロイドで、さらに夜のご奉仕機能まで付いてるなんて！[%p]
source: 2500:I had a combat maid, and one that could service me at night, too![%p]
zh_cn: 2500:不仅拥有战斗能力，还是女仆机器人，甚至还有夜晚侍寝功能！[%p]

# 2600:それなんてエロゲ！[%p]
source: 2600:Just like an H-Game![%p]
zh_cn: 2600:这是哪款成人游戏啊！[%p]

# 2700:オプション機能充実しすぎだろｗ[%p]
source: 2700:Talk about coming loaded with options, lol![%p]
zh_cn: 2700:附加功能也太多了吧w[%p]

# 2800:日本の技術力は世界イチィィィィ！[%p]
source: 2800:Japan's technology is the best in the world![%p]
zh_cn: 2800:日本的技术世界第一啊——！[%p]

# 2900:……そんなアホな妄想をしている間も、こずぴぃは剣を持ったまま軽い足取りで店内を闊歩していく。[%p]
source: 2900:As I indulged myself in a ridiculous delusion, Kozupii was walking around the shop, holding her sword.[%p]
zh_cn: 2900:……在我做着这种愚蠢幻想的时候，小九还是拿着剑踏着轻快的步伐在店里昂首阔步。[%p]

# 3000:こずぴぃは、それが当たり前であるかのように周囲から剣を隠そうとはしない。[%p]
source: 3000:She wasn't making any effort to hide the weapon at all.[%p]
zh_cn: 3000:小九一副理所当然的样子，完全不打算隐藏自己手上的剑。[%p]

# 3100:セナと同じだ。あの女も渋谷のど真ん中で周囲の迷惑も顧みずあの巨大なディソードを持ち歩いていた。[%p]
source: 3100:Sena had been the same way. I'd seen her carrying her gigantic Di-Sword down the middle of Shibuya without any regard for the people around her.[%p]
zh_cn: 3100:跟瑟娜一样，那个女人也不顾会给周围的人添麻烦，在涩谷的正中央拿着那把巨大的断罪之剑到处走动。[%p]

# 3200:あまりにも平然としすぎている。[linebreak]セナもこずぴぃも、やっぱり異常だ。[%p]
source: 3200:They didn't seem to care that other people might stare. Both Sena and Kozupii had something very wrong with them.[%p]
zh_cn: 3200:她表现得实在太若无其事了。[linebreak]瑟娜和小九果然都不正常。[%p]

# 3300:なんで、こずぴぃがディソードを……[%p]
source: 3300:Why would Kozupii have a Di-Sword?[%p]
zh_cn: 3300:为什么，小九会拿着断罪之剑……[%p]

# 3400:[name]梢[line]「だーって、こずぴぃは――」[%p]
source: 3400:[name]梢[line]BECAUSE... Kozupii is...[%p]
zh_cn: 3400:[name]梢[line]「因为啊——小九你——」[%p]

# 3500:こずぴぃは無邪気な笑みを浮かべたまま、僕の方を振り返り――[%p]
source: 3500:She turned to face me, an innocent smile still on her face.[%p]
zh_cn: 3500:小九脸上挂着天真无邪的笑容，转头看向我这边——[%p]

# 3600:[name]梢[line]「しょーぐんしゃんの手下だもーん♪」[%p]
source: 3600:[name]梢[line]...working for Shogun! ♪[%p]
zh_cn: 3600:[name]梢[line]「因为我是将军大人的部下呀～♪」[%p]

# 3700:あの巨大なスノボーのような板が、[linebreak]空気を切り裂くかのように閃く。[%p]
source: 3700:The huge, snowboard-like blade... It whipped through the air in a flash.[%p]
zh_cn: 3700:那个像滑雪板的巨大物体——[linebreak]仿佛要划破空气般地一闪而过。[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「……え？」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「……咦？」[%p]

# 3900:なにが起きたのか、よく理解できなかった。[linebreak]僕が反応する前に、すべては終わっていた。[%p]
source: 3900:I couldn't understand what had just happened to me. It was all over before I could react.[%p]
zh_cn: 3900:我无法理解到底发生了什么事。[linebreak]在我做出反应之前，一切都结束了。[%p]

# 4000:こずぴぃは、ディソードを小さな身体で抱きしめるようにする。[%p]
source: 4000:Kozupii was holding the Di-Sword tight to her tiny body, embracing it.[%p]
zh_cn: 4000:小九比用娇小的身体抱住双刃剑。[%p]

# 4100:その剣に、べったりとこびりついている――血。[%p]
source: 4100:There was blood stuck to it.[%p]
zh_cn: 4100:沾在那把剑上的——是鲜血。[%p]

# 4200:[name]梢[line]「バイバーイ、拓巳しゃん♪」[%p]
source: 4200:[name]梢[line]Bye-bye, Takumi![%p]
zh_cn: 4200:[name]梢[line]「拜拜，拓先生♪」[%p]

# 4300:ずるり、と。[linebreak]僕の身体が、[linebreak]歪んだ。[%p]
source: 4300:And then, in an instant, my body... Twisted.[%p]
zh_cn: 4300:滑落——[linebreak]我的身体……[linebreak]扭曲了。[%p]

# 4400:倒れそうになって、右足を前へ出して踏ん張ろうとした。[%p]
source: 4400:I felt like I was going to fall forward, and tried to move my right leg out to stay upright.[%p]
zh_cn: 4400:我差点跌倒，于是向前伸出右脚想站稳脚步。[%p]

# 4500:でも、足が動かない。[linebreak]下半身の感覚が、消失していた。[linebreak]腰のあたりに、強烈な熱を感じる。[%p]
source: 4500:But my legs refused to move. I couldn't feel the bottom half of my body, but I felt an intense heat near my waist.[%p]
zh_cn: 4500:可是我的脚动不了。[linebreak]下半身的感觉消失了。[linebreak]腰部一带感受到强烈的热能。[%p]

# 4600:[name]拓巳[line]「あ……れ……？」[%p]
source: 4600:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 4600:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 4700:僕は前のめりに倒れる。[linebreak]身体の自由がきかない。[%p]
source: 4700:I collapsed, falling forward. My body wasn't doing what I told it to.[%p]
zh_cn: 4700:我向前扑倒在地。[linebreak]我的身体不听使唤。[%p]

# 4800:手だけでわずかに身を起こし、混乱しながらも、自分の身体へと目を向けた。[%p]
source: 4800:I lifted myself up just a little with my hands, turning to look back at my body in confusion.[%p]
zh_cn: 4800:我只用手稍微撑起身子，尽管脑袋一片混乱，还是看向自己的身体。[%p]

source: 4900:Crimson blood poured from my waist. My intestines stuck out, slick and wet. Pink bits of flesh clung to exposed white bone.[%p]
zh_cn: 4900:侧腹部不断流出鲜血。[linebreak]露出在外的肠子发出湿粘光芒。[linebreak]裸露出来的白色骨头沾着粉红色的肉。[%p]

# 5000:えぐられた、身体。[linebreak]自分のものとは思えない。[%p]
source: 5000:A sliced-open body... You know, it didn't feel like it could be mine.[%p]
zh_cn: 5000:被挖开的身体。[linebreak]不像是自己的东西。[%p]

# 5100:[name]拓巳[line]「ウソ……でしょ……」[%p]
source: 5100:[name]拓巳[line]No... way...[%p]
zh_cn: 5100:[name]拓巳[line]「不会吧……」[%p]

# 5200:その光景が信じられなくて、こずぴぃを見上げた。[%p]
source: 5200:I looked up at Kozupii, unable to believe what I was seeing.[%p]
zh_cn: 5200:我无法相信眼前的景象，抬头看向小九毕。[%p]

# 5300:[name]梢[line]「うぴゅ〜」[%p]
source: 5300:[name]梢[line]Upyuh![%p]
zh_cn: 5300:[name]梢[line]「呜啾～」[%p]

# 5400:こずぴぃは、僕を蔑むような瞳で見つめたまま、[%p]
source: 5400:Her eyes were filled with mockery...[%p]
zh_cn: 5400:小九毕用轻视的眼神看着我。[%p]

# 5500:ディソードに付いた僕の血を、[%p]
source: 5500:as she slowly brought the Di-Sword to her mouth,[%p]
zh_cn: 5500:他以沾上我的鲜血的迪索德——[%p]

# 5600:その可愛らしい舌で、[%p]
source: 5600:and with her cute tongue,[%p]
zh_cn: 5600:用那可爱的舌头——[%p]

# 5700:ゆっくりと、[%p]
source: 5700:slowly,[%p]
zh_cn: 5700:慢慢地，[%p]

# 5800:見せつけるように、[%p]
source: 5800:as if she wanted to make sure I saw...[%p]
zh_cn: 5800:像是要展示给我看似的。[%p]

# 5900:――舐めた。[%p]
source: 5900:—She licked it.[%p]
zh_cn: 5900:——小看了她。[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「うえ……」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]Bleh...[%p]
zh_cn: 6000:[name]拓巳[line]「呜呃……」[%p]

# 6100:自分の妄想で気持ち悪くなってしまった。[%p]
source: 6100:My own delusion was making me sick.[%p]
zh_cn: 6100:我因为自己的幻想而感到恶心了。[%p]

# 6200:でも、その妄想が現実にならないとは限らない。[%p]
source: 6200:But I couldn't say for sure that it wouldn't become real.[%p]
zh_cn: 6200:不过，我的幻想未必不会成为现实。[%p]

# 6300:最悪の事態を想定し、僕はこずぴぃから少し距離を取った。いつでも逃げられるように身構える。[%p]
source: 6300:I took a few steps back from Kozupii, just in case the worst happened. I made sure I was ready to go at any time.[%p]
zh_cn: 6300:我做好最坏的打算，稍微跟小九助拉开距离，摆好随时都能逃跑的架式。[%p]

# 6400:……そんな僕の気持ちになんて気付いてないかのように、こずぴぃは剣を持ったまま軽い足取りで店内を闊歩していく。[%p]
source: 6400:Kozupii was walking around the shop, holding her sword, as if she had no idea how I felt at all.[%p]
zh_cn: 6400:……小九助似乎没察觉我的心情，拿着剑在店里昂首阔步地走来走去。[%p]

# 6500:それが当たり前であるかのように周囲から剣を隠そうとはしない。[%p]
source: 6500:She wasn't making any efforts to hide the weapon at all.[%p]
zh_cn: 6500:周围的人们仿佛理所当然般不打算隐藏自己的佩剑。[%p]

# 6600:セナと同じだ。あの女も渋谷のど真ん中で周囲の迷惑も顧みずあの巨大なディソードを持ち歩いていた。[%p]
source: 6600:Sena had been the same way. I'd seen her carrying her gigantic Di-Sword down the middle of Shibuya without any regard for the people around her.[%p]
zh_cn: 6600:跟瑟娜一样，那个女人也不顾会给周围的人添麻烦，在涩谷的正中央拿着那把巨大的断罪之剑到处走动。[%p]

# 6700:あまりにも平然としすぎている。[%p]
source: 6700:They were far too calm about it.[%p]
zh_cn: 6700:她也太冷静了吧？[%p]

# 6800:例えこずぴぃが『将軍』の手下じゃないとしても。[linebreak]やっぱり異常だ。[%p]
source: 6800:Even if Kozupii wasn't working for Shogun... There was still something wrong with her.[%p]
zh_cn: 6800:就算小九助不是「将军」的手下——[linebreak]果然很异常啊。[%p]

# 6900:それは、屋内で振り回すにはあまりにも巨大だった。[%p]
source: 6900:That thing was too big to be swinging around indoors.[%p]
zh_cn: 6900:那把剑在室内挥舞实在太过庞大了。[%p]

# 7000:周囲には他に客だっている。もし誰かにケガなんかさせたら大変なことになる。[%p]
source: 7000:There were other people around her, too. If she hurt someone, it could be really bad.[%p]
zh_cn: 7000:周围还有其他客人，要是让别人受伤就糟了。[%p]

# 7100:僕は、こずぴぃの立ち振る舞いにハラハラさせられた。[%p]
source: 7100:Watching her holding it made me feel like I was going to have a heart attack.[%p]
zh_cn: 7100:小九助的一举一动都让我捏一把冷汗。[%p]

# 7200:そんな僕の心配なんて知ってか知らずか、こずぴぃは無謀にも剣を下ろしてクルクルとその場で回る。楽しそうに。[%p]
source: 7200:Whether she knew of my worries or not, Kozupii lowered the blade from above her head and began to spin. She looked like she was having the time of her life.[%p]
zh_cn: 7200:不晓得小九助是否察觉到我的担忧，他有勇无谋地放下剑当场转起圈来，看起来很开心的样子。[%p]

# 7300:[name]梢[line]「これが、こずぴぃの剣だよー」[%p]
source: 7300:[name]梢[line]This is Kozupii's sword, okay?[%p]
zh_cn: 7300:[name]梢[line]「这就是小九助的剑哦～」[%p]

# 7400:[name]梢[line]「悪い人をやっつけるのら」[%p]
source: 7400:[name]梢[line]It beats up the bad people, nora![%p]
zh_cn: 7400:[name]梢[line]「是打倒坏人的啦。」[%p]

# 7500:悪い人を……やっつける？[%p]
source: 7500:Beats up... the bad people?[%p]
zh_cn: 7500:打倒……坏人？[%p]

# 7600:その言葉に、僕は胸騒ぎを覚えた。[linebreak]なにかが、引っかかる。[%p]
source: 7600:Something about her words made my heart start beating faster. Something was wrong.[%p]
zh_cn: 7600:这句话让我感到不安。[linebreak]有什么事让我很在意。[%p]

# 7700:そして思い出したのは、匂い。[linebreak]血の、匂い。[%p]
source: 7700:That's when I remembered the smell. The smell of blood.[%p]
zh_cn: 7700:然后我想起了一件事，就是气味。[linebreak]是血腥味。[%p]

# 7800:さっきのＤＱＮたちが、血まみれで倒れていた光景を思い出す……[%p]
source: 7800:I remembered how I'd seen those DQNs lying in puddles of their own blood.[%p]
zh_cn: 7800:我想起刚才那群小混混浑身是血倒在地上的景象……[%p]

# 7900:[name]梢[line]「あんなひどいことする人たちは、死んでとーうぜんだよ、ぷんぷん」[%p]
source: 7900:[name]梢[line]Anybody who'd do something so mean deserves to die! Hmph![%p]
zh_cn: 7900:[name]梢[line]「做那种过分事情的人，死了最好。哼！」[%p]

# 8000:や、やっぱりあいつら、死んでた……の？[%p]
source: 8000:S-So they were dead after all?[%p]
zh_cn: 8000:那…那些家伙果然都死了吗……？[%p]

# 8100:[name]梢[line]「ううん」[%p]
source: 8100:[name]梢[line]Nope.[%p]
zh_cn: 8100:[name]「啊，对了。」[line]「不。」[%p]

# 8200:[name]梢[line]「生きてる価値もなーいけど。あんな、ゴキゴキな人たちは」[%p]
source: 8200:[name]梢[line]Not that they're worth keeping alive, though, those roachy-roach people![%p]
zh_cn: 8200:[name]「不。」[line]「那种硬邦邦的人，连活着的价值都没有呢～」[%p]

# 8300:ゴキゴキ？[%p]
source: 8300:Roachy-roach?[%p]
zh_cn: 8300:硬梆梆？[%p]

# 8400:[name]梢[line]「ゴキブリ♪」[%p]
source: 8400:[name]梢[line]Cockroaches! ♪[%p]
zh_cn: 8400:[name]硬梆梆？[line]「蟑螂♪」[%p]

# 8500:[name]梢[line]「はーあ、殺したかったなぁ」[%p]
source: 8500:[name]梢[line]Sigh... I wish I could've killed them.[%p]
zh_cn: 8500:[name]「蟑螂♪」[line]「唉～好想杀了他哦。」[%p]

# 8600:そう言い放ったときのこずぴぃの心の動きが、僕にははっきりと感じられた。[%p]
source: 8600:I could tell exactly how her heart was feeling when she said those words.[%p]
zh_cn: 8600:我清楚感受到小林檎说出这句话时，内心的想法。[%p]

source: 8700:There wasn't any malice inside her. As far as she was concerned, she was just giving bad people what they deserved, and there was nothing wrong with that at all.[%p]
zh_cn: 8700:她的心中没有一丝恶意。[linebreak]只是纯粹想报复坏人，我认为这是正确的想法。[%p]

# 8800:[name]梢[line]「最近、渋谷はまーすます物騒だよ」[%p]
source: 8800:[name]梢[line]Shibuya's been even more dangerous than usual lately![%p]
zh_cn: 8800:[name]梢「……」[line]「涩谷这阵子很危险哦。」[%p]

# 8900:[name]梢[line]「昨日も怖そうなゴキゴキ男たちに拉致されそうになっちゃったから、ドガドガドガーンってしてやったのら」[%p]
source: 8900:[name]梢[line]Yesterday, a bunch of roachy-roach people tried to kidnap me, so I went ker-thwack, ker-thwack right in their faces, nora![%p]
zh_cn: 8900:[name]梢「……」[line]「昨天差点被一群看起来很可怕又粗鲁的男人绑架，所以我就『砰磅砰磅』地把他们打倒了啦。」[%p]

# 9100:この子も、歪んでいるかもしれない。[linebreak]僕とは、違う意味で。[%p]
source: 9100:She might be twisted, too. In a different way than me.[%p]
zh_cn: 9100:这孩子或许也扭曲了。[linebreak]和我一样，但意义不同。[%p]

# 9200:[name]梢[line]「西條くん、こっちでーす」[%p]
source: 9200:[name]梢[line]Nishijo! This way![%p]
zh_cn: 9200:[name]梢[line]「西条同学，在这边～」[%p]

# 9300:こずぴぃは、巨大なディソードを持ったまま歩き始めた。[%p]
source: 9300:Kozupii started walking again, carrying the huge Di-Sword in her hands.[%p]
zh_cn: 9300:小九拿着巨大的迪索德开始行走。[%p]

# 9400:背も低くて、腕も細くて、力なんて全然なさそうに見えるのに、特に剣を重たがる素振りを見せず、足取りも軽く進んでいく。[%p]
source: 9400:She was tiny, with thin arms. She looked so weak, and yet she didn't seem to struggle at all with the heavy-looking weapon.[%p]
zh_cn: 9400:明明个子矮小，手臂也很细瘦，看起来完全不像有力量的样子，却没表现出对剑的重量感到吃力的模样，脚步也轻快地前进着。[%p]

# 9500:すれ違う他の客や、陳列してある商品に何度も剣の端がぶつかりそうになり、僕はその度に目を覆った。でも、奇跡的にどこにも、誰にも当たらずに済んだ。[%p]
source: 9500:Many times, the blade came close to slamming into a shelf or a nearby shopper, and each time I covered my eyes. But miraculously, it didn't hit anyone.[%p]
zh_cn: 9500:剑的边缘好几次差点撞上擦身而过的其他客人或陈列的商品，我每次都忍不住遮住眼睛。不过奇迹似地，最后都没有伤到任何人或物。[%p]

# 9600:行き着いた先は、階段だった。[%p]
source: 9600:We ended up in a stairwell.[%p]
zh_cn: 9600:我们来到的地方是楼梯。[%p]

# 9700:薄暗いそこは、フロア内とは違って人の気配がまったくない。誰も来ない。[%p]
source: 9700:It was dimly lit, and unlike the rest of the floor we were on, there was nobody here at all. Nobody came by, either.[%p]
zh_cn: 9700:昏暗的空间与楼层内部不同，完全没有人迹。不会有人过来这里。[%p]

# 9800:渋谷の駅から歩いてわずか５分の距離にある、天下のＲｏｆｔ店内に、こんなうら寂しいスペースがあるなんて、意外だった。[%p]
source: 9800:It was shocking to me that just five minutes from Shibuya Station—and inside the Roft building, one of the most famous stores in Japan—there was a space that could be this empty.[%p]
zh_cn: 9800:从涩谷车站步行五分钟就能抵达的天下Rooftop之内，竟然有如此冷清的空间，实在令人感到意外。[%p]

# 9900:[name]梢[line]「Ｒｏｆｔだけじゃないのだ」[%p]
source: 9900:[name]梢[line]It's not just Roft.[%p]
zh_cn: 9900:[name]梢[line]「不只是Rooft而已。」[%p]

# 10000:[name]梢[line]「デパートの階段って、ぜんぜーん人がいないのー」[%p]
source: 10000:[name]梢[line]Nobody ever uses the stairs in a department store.[%p]
zh_cn: 10000:[name]梢[line]「百货公司的楼梯，完全没有人耶～」[%p]

# 10100:渋谷に住んでもうすぐ２年になろうとしてる僕が知らないことを、引っ越してきて数週間の彼女がどうして知ってるんだろう……。[%p]
source: 10100:I'd lived in Shibuya for almost two years and didn't know that. How had she figured it out in just a few weeks?[%p]
zh_cn: 10100:连在涩谷住了快两年的我都不知道的事，才搬来几周的她怎么会知道呢……？[%p]

# 10200:[name]梢[line]「こずぴぃは、東京に来てから毎日渋谷を歩き回ってたのら」[%p]
source: 10200:[name]梢[line]Kozupii's been walking around Shibuya ever since she came to Tokyo![%p]
zh_cn: 10200:[name]梢[line]「小九自从搬来东京后，每天都在涩谷闲晃哟。」[%p]

# 10300:[name]梢[line]「それで見ーつけたの。憩いの場所だよー」[%p]
source: 10300:[name]梢[line]That's how I found this place. It's my own little rest stop![%p]
zh_cn: 10300:[name]梢[line]「然后就找到这个休息的地方了哟～」[%p]

# 10400:こずぴぃは上機嫌な様子で、階段に座り込んだ。[linebreak]
source: 10400:Kozupii sat down on the steps, clearly in a good mood.[linebreak]
zh_cn: 10400:小九看起来心情很好，一屁股坐在楼梯上。[linebreak]

# 10500:すぐ横にディソードを無造作に寝かせる。[%p]
source: 10500:She casually set the Di-Sword down next to her.[%p]
zh_cn: 10500:他随手让迪索德躺在旁边。[%p]

# 10600:こずぴぃは上機嫌な様子で、階段に座り込んだ。すぐ横にディソードを無造作に寝かせる。
source: 10600:Kozupii sat down on the steps, clearly in a good mood. She casually set the Di-Sword down next to her.
zh_cn: 10600:小九看起来心情很好，一屁股坐在楼梯上。他随手让迪索德躺在旁边。

# 10700:僕も脇腹の痛みが耐えきれなくなってきていたから、とりあえず一休みすることにした。[%p]
source: 10700:The pain in my side was getting too much for me to bear, so I decided to take a rest.[%p]
zh_cn: 10700:我开始觉得侧腹部越来越痛，决定先休息一下再说。[%p]

# 10800:[name]梢[line]「それでそれでー、景色とか模様とか見ると、別のものが見えたりしなーいかな？」[%p]
source: 10800:[name]梢[line]And so, and so... when you look at patterns and at scenery and stuff, do they ever look like something different?[%p]
zh_cn: 10800:[name]梢[line]「然后呢？看到风景或图案，会不会看见其他东西啊～」[%p]

# 10900:[name]梢[line]「ゾウさんとか、ウサギさんとか、ライオンさんとか」[%p]
source: 10900:[name]梢[line]Like elephants, or rabbits, or lions![%p]
zh_cn: 10900:[name]梢[line]「大象先生，兔子先生或狮子先生之类的。」[%p]

# 11000:[name]梢[line]「一番おおーって思ったのは、オオサンショウウオさんに見えたとーき」[%p]
source: 11000:[name]梢[line]The one that made me go “Whoa!” the most was when I saw a Japanese giant salamander![%p]
zh_cn: 11000:[name]梢[line]「最让我吓一跳的是，看到大山椒鱼的时候。」[%p]

# 11100:……いったいなんの話？[%p]
source: 11100:What was she talking about?[%p]
zh_cn: 11100:……到底在说什么啊？[%p]

# 11200:[name]梢[line]「ディソードの話でーすよ、うぷー」[%p]
source: 11200:[name]梢[line]About the Di-Sword! Uboooh![%p]
zh_cn: 11200:[name]梢[line]「就是迪索德的事情啦，呜噗——」[%p]

# 11300:[name]梢[line]「なにかの模様とか、景色とか見ると、動物さんとか、色んな形に見えることがあって」[%p]
source: 11300:[name]梢[line]Say you're looking at a pattern, or out at some scenery or something, and you'll see animals or other shapes.[%p]
zh_cn: 11300:[name]梢[line]「看到某种图案或风景，就会觉得看起来像动物或其他各种形状。」[%p]

# 11400:ああ、そのことか。[linebreak]そう、僕もそれは経験ある。[%p]
source: 11400:Oh, that? Yeah, I'd seen that before.[%p]
zh_cn: 11400:哦，原来是这件事啊。[linebreak]没错，我也有过这种经验。[%p]

# 11500:そしてあのＯ－ＦＲＯＮＴ屋上でも、そんな視点で見てみたら、あった。[%p]
source: 11500:I'd tried to see something like that on top of the O-FRONT building and succeeded.[%p]
zh_cn: 11500:而且在那座O—FROONT屋顶平台，用那种观点去看也找得到。[%p]

# 11600:景色の中に溶け込んでいた、ディソードが。[%p]
source: 11600:I'd seen the Di-Sword blended in with the scenery.[%p]
zh_cn: 11600:融入风景之中的迪索德。[%p]

# 11700:[name]梢[line]「はーい、ピンポンでーす♪」[%p]
source: 11700:[name]梢[line]Yup! That's right![%p]
zh_cn: 11700:[name]梢[line]「好～叮咚♪」[%p]

# 11800:[name]梢[line]「こずぴぃが最初に見えたときは、ハムポンポンが死んじゃったとき」[%p]
source: 11800:[name]梢[line]The first time Kozupii saw it was when Hamponpon died.[%p]
zh_cn: 11800:[name]梢[line]「我第一次看到小九的时候，是哈姆太郎被车撞的那个时候。」[%p]

# 11900:ハムポンポン？[%p]
source: 11900:Hamponpon?[%p]
zh_cn: 11900:哈姆太郎？[%p]

# 12000:[name]梢[line]「小学生のとき飼ってたハムスター」[%p]
source: 12000:[name]梢[line]The hamster I had in elementary school.[%p]
zh_cn: 12000:[name]哈姆太郎？[line]哈姆太郎？[%p]

# 12100:[name]梢[line]「ほいで、ハムポンポンのお墓を作ってあげよーうって、土手に行ったのら」[%p]
source: 12100:[name]梢[line]I wanted to make a grave for him, so I went out to the riverbank.[%p]
zh_cn: 12100:[name]哈姆太郎？[line]哈姆太郎？[%p]

# 12200:[name]梢[line]「でもスコップ忘れて、お墓作れなくて、ふみゅーって泣いていたら」[%p]
source: 12200:[name]梢[line]But I forgot my shovel and I couldn't dig his grave, so I went “Fumyuuh!” and cried a lot.[%p]
zh_cn: 12200:[name]哈姆太郎？[line]哈姆太郎？[%p]

# 12300:[name]梢[line]「お空に、この剣の形が見えた」[%p]
source: 12300:[name]梢[line]And then, I saw the shape of the sword in the sky.[%p]
zh_cn: 12300:[name]哈姆太郎？[line]「我在空中，看到了这把剑的模样。」[%p]

# 12400:[name]梢[line]「それからは、いろんなところでよく見るようになったのら」[%p]
source: 12400:[name]梢[line]After that, I started to see it in a lot of places.[%p]
zh_cn: 12400:[name]「我看到天空中出现了这把剑的形状。」[line]「从那之后，我就经常在各种地方看到了啦。」[%p]

# 12500:どうやって手に入れた？[%p]
source: 12500:How did you get it, though?[%p]
zh_cn: 12500:她是怎么弄到手的呢？[%p]

# 12600:僕は結局、ディソードを見つけたものの、つかめなかった。どれだけ手を伸ばしても、手応えはなくて、つかめなかったんだ……。[%p]
source: 12600:I'd found it, but I couldn't grab it. No matter how much I reached out, I couldn't touch it or grab it...[%p]
zh_cn: 12600:结果，我虽然找到了双刃剑，却没能得到它。无论我把手伸得多长，都没有传来任何手感，无法将它握在手中……[%p]

# 12700:[name]梢[line]「ただ、願ったんだよ」[%p]
source: 12700:[name]梢[line]I just wished.[%p]
zh_cn: 12700:[name]梢[line]「我只是许愿而已。」[%p]

# 12800:願った？[linebreak]手に入れたい、って？[linebreak]でもそれなら僕だって――[%p]
source: 12800:Wished? You wished to get the sword? But I did that, too.[%p]
zh_cn: 12800:许愿？[linebreak]想要得到？[linebreak]不过，如果要这么说的话，我——[%p]

# 12900:と、こずぴぃは上目遣いで僕を見て、かすかに首を振った。[%p]
source: 12900:Kozupii looked up at me, softly shaking her head.[%p]
zh_cn: 12900:小九彼以仰望的角度看着我，并且微微摇头。[%p]

# 13000:[name]梢[line]「ちがーうのだ」[%p]
source: 13000:[name]梢[line]Nope.[%p]
zh_cn: 13000:[name]梢[line]「不是啦——！」[%p]

# 13100:[name]梢[line]「願ったのはね」[%p]
source: 13100:[name]梢[line]My wish...[%p]
zh_cn: 13100:[name]「才不是呢。」[line]「我许愿了哦。」[%p]

# 13200:[name]梢[line]「……殺してやりたい、っていうこと」[%p]
source: 13200:[name]梢[line]was to kill.[%p]
zh_cn: 13200:[name]「我许愿了哦。」[line]「……就是想杀了你，的意思。」[%p]

# 13300:[name]拓巳[line]「……え？」[%p]
source: 13300:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 13300:[name]拓巳[line]「……咦？」[%p]

# 13400:彼女の心の声は、はっきりと僕の頭の中に響く。[linebreak]聞き間違いとかじゃない。[linebreak]今、はっきりと言った。[%p]
source: 13400:I could hear the voice of her mind clearly within my own. I hadn't mistaken it. I'd heard exactly what she said.[%p]
zh_cn: 13400:她的心声清楚地在我脑中响起。[linebreak]不是我听错。[linebreak]她刚才确实这么说了。[%p]

# 13500:“殺してやりたいと願った”って。[linebreak]はにかみながら、言ったんだ。[%p]
source: 13500:“My wish was to kill.” She'd said it with a smile, too.[%p]
zh_cn: 13500:她说「想杀了你」。[linebreak]她害羞地这么说。[%p]

# 13600:Ｒｏｆｔの５階から６階へ上る階段には、店内のＢＧＭがかすかに届くくらいで、とても静か。[%p]
source: 13600:The stairs leading up from the fifth floor of the Roft building to its sixth floor were very quiet. You could only faintly hear the music coming from the shops.[%p]
zh_cn: 13600:从Rofa五楼通往六楼的楼梯，只有店内的微弱背景音乐传过来，非常安静。[%p]

# 13700:僕も、彼女も、一言も発しない。[linebreak]誰かの息づかいが、やけに耳につく。[%p]
source: 13700:She didn't say a word, and neither did I. I could hear somebody's breath loudly in my ears.[%p]
zh_cn: 13700:我和她都一句话也没说。[linebreak]某人的呼吸声，听起来格外刺耳。[%p]

# 13800:それは彼女のもの？[%p]
source: 13800:Was it hers?[%p]
zh_cn: 13800:是她的声音吗？[%p]

# 13900:いや、僕自身のものだ。[%p]
source: 13900:No, it was mine.[%p]
zh_cn: 13900:不对，是我的呼吸声。[%p]

# 14000:誰も、来ない階段。[%p]
source: 14000:A staircase where nobody came.[%p]
zh_cn: 14000:没有半个人会来的楼梯间。[%p]

# 14100:渋谷っていう街の中心にある、死角。エアポケット。[%p]
source: 14100:A blind spot in the dead center of Shibuya. An air pocket.[%p]
zh_cn: 14100:位于涩谷这个城市中心，一处看不见的地方。无风地带。[%p]

# 14200:僕は、渇いたのどを潤すために、唾を飲み込んだ。[%p]
source: 14200:I gulped down saliva to wet my suddenly-parched throat.[%p]
zh_cn: 14200:我吞了口口水滋润干渴的喉咙。[%p]

# 14300:[name]梢[line]「そう願いながら、みゅーって空見たら、また剣が見えて」[%p]
source: 14300:[name]梢[line]I wished, and then looked waaaay up into the sky, and I could see the sword.[%p]
zh_cn: 14300:[name]梢[line]「我一边这么祈求，一边抬头仰望天空时，又看到了那把剑。」[%p]
